### Предметная область

Приложение по управлению серверами компаний предоставляет возможность хранения и управления следующими сущностями:

- **Компании**: Данные о компаниях.
- **Подразделения**: Информация о подразделениях компаний.
- **Сотрудники**: Информация о сотруднике и в каком подразделении он работает.
- **Серверы**: Информация о серверах, включая название, производителя, IP-адрес, объем оперативной и постоянной памяти. Каждый сервер связан с ответственным сотрудником из подразделения.

### Стек технологий
  - **Spring Boot**: Фреймворк для создания веб-приложений на языке Java.
  - **Swagger**: Инструмент для создания интерактивной документации API.
  - **Flyway**: Инструмент для управления версиями базы данных.
  - **PostgreSQL**: Реляционная база данных, используемая для хранения данных.


### Запуск проекта

```bash
docker-compose up
```

### Методы API

Предоставляются следующие методы API для управления данными:

1. **Получение списка серверов в подразделении**: `GET /api/v1/main/servers?departmentId={departmentId}`
   - Возвращает список серверов, связанных с указанным подразделением.
   - `departmentId`: идентификатор подразделения.

2. **Добавление нового сервера**: `POST /api/v1/main/servers`
   - Добавляет новый сервер в систему.
   - Тело запроса должно содержать данные о новом сервере.

3. **Редактирование сервера**: `PUT /api/v1/main/servers/{id}`
   - Редактирует существующий сервер.
   - `id`: идентификатор сервера.
   - Тело запроса должно содержать обновленные данные сервера.

4. **Получение списка сотрудников компании**: `GET /api/v1/main/employees?companyId={companyId}`
   - Возвращает список сотрудников указанной компании.
   - `companyId`: идентификатор компании.

5. **Удаление сотрудника**: `DELETE /api/v1/main/employees/{id}`
   - Удаляет сотрудника из системы.
   - `id`: идентификатор сотрудника, который необходимо удалить.

### Структура базы данных

#### Company

| Поле        | Описание                        |
|-------------|--------------------------------|
| company_id  | Идентификатор компании (PK)    |
| name        | Название компании               |

#### Department

| Поле           | Описание                                     |
|----------------|---------------------------------------------|
| department_id  | Идентификатор подразделения (PK)            |
| name           | Название подразделения                      |
| company_id     | Идентификатор компании, к которой относится подразделение (FK) |

#### Employee

| Поле           | Описание                              |
|----------------|--------------------------------------|
| employee_id    | Идентификатор сотрудника (PK)        |
| name           | Имя сотрудника                       |
| department_id  | Идентификатор подразделения, в котором работает сотрудник (FK) |

#### Server

| Поле                  | Описание                                     |
|-----------------------|---------------------------------------------|
| server_id             | Идентификатор сервера (PK)                 |
| name                  | Название сервера                            |
| manufacturer          | Производитель сервера                       |
| ipv4_address          | IPv4 адрес сервера                         |
| ram                   | Оперативная память сервера           |
| storage               | Постоянное хранилище сервера         |
| responsible_employee_id | Идентификатор ответственного сотрудника (FK) |



### Контроллеры

1. **CompanyController**: Обрабатывает запросы, связанные с компаниями (вспомогательный).
2. **DepartmentController**: Обрабатывает запросы, связанные с подразделениями (вспомогательный).
3. **EmployeeController**: Обрабатывает запросы, связанные с сотрудниками (вспомогательный).
4. **ServerController**: Обрабатывает запросы, связанные с серверами (вспомогательный).
5. **MainController**: Обрабатывает запросы, связанные с конкретными операциями, такими как получение списка серверов в подразделении, добавление нового сервера, редактирование сервера, получение списка сотрудников компании и удаление сотрудника.
